Money Heist
Berlin aur The Lady with an Ermine
Bruce
khoobiyan
Bar, bar, bar, bar, Barbara Ann
Tum mujhe jhoomne aur naachne
par majboor kar rahi ho
Barbara Ann, bar, bar, bar,
bar, Barbara Ann
Main ek dance party mein gaya tha,
romance ki talaash mein
Wahan mujhe Barbara Ann dikhi,
to maine socha chalo ek
mauka aazmaate hain
Tum mera haath thaam lo
Tum mujhe jhoomne aur naachne
par majboor kar deti ho
Barbara Ann, bar, bar, bar, bar,
Barbara Ann, bar, bar, bar, bar
Bar, bar, bar, bar, Barbara Ann
Mera haath thaam lo
Barbara Ann
Tum mujhe jhoomne aur naachne par
majboor kar deti ho,
Barbara Ann, bar, bar, bar, bar,
Barbara Ann, bar, bar, bar, bar
Cameron - naya sandesh
Hataayein
Taskari
Aapatkaaleen
Network truti
Blindsart suraksha
Kaam ke kaaran pahunch band
Agar tum darwaaza khologe,
to main phat jaaunga C-4
Niji file
Suraksha muhar
Suraksha
Suraksha seal - hataane par amaanya
Sahi reading
Ek ghante baad
The Lady with an Ermine ko
churaane ka asafal prayaas
Koi alarm nahi
screen A - screen B - anshankan
Biometric scanner
Biometric scanner adhoora
Sahi code
Biometric scanner
Biometric scan adhoora
Laapata Spanish naavik mrit paaya gaya
Agyaat number - naya sandesh
Paris - Aadhunik Kala Sangrahalay
Boston
Isabella Stewart Gardner Sangrahalay
Oxford
Ashmolean Sangrahalay
Woman with a Fan
Amedeo Modigliani
Auvers-sur-Oise ka drishya
Paul Cezanne
Galilee saagar par toofaan - Rembrandt
December 2016 mein,
‘The Lady with an Ermine’ ko
100 million euro mein becha gaya.
Visheshagyon ke anusaar,
yeh keemat iske vaastavik
moolya se kaafi kam thi.